---
title: Application Information for ComplianceCow by ContiNube Inc
ms.author: elmalova
author: elenamalova
manager: tonybal
ms.date: 06/17/2022
ms.topic: article
ms.service: attestation
certification_type: attested
description: Вся доступная информация о безопасности и соответствии требованиям для ComplianceCow, ее политики обработки данных, сведения Microsoft Cloud App Security каталога приложений, а также сведения о безопасности и соответствии требованиям в реестре CSA STAR.
zone_pivot_groups: app-info-data-security-compliance-privsection-zerotrust
ms.openlocfilehash: 3390381d68ef5b8e37ab526d7ab010d27522e65a
ms.sourcegitcommit: c06f3d478e1b4f66c02e2855ffac6de2f350208a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66249769"
---
# <a name="compliancecow"></a>ComplianceCow

<p></p>
<img alt="Publisher Attestation: The information on this page is based on a self-assessment report provided by the app developer on the security, compliance, and data handling practices followed by this app. Microsoft makes no guarantees regarding the accuracy of the information." src="../media/attested.png" width="650" />
<p>Последнее обновление разработчика: 12 мая 2022 г.</p>

* <a href="https://teams.microsoft.com/l/app/be1720d1-f7ae-4f6e-ab02-e6911a51bc92" target="_blank">Просмотр в магазине Teams</a>
* <a href="https://appsource.microsoft.com/product/office/WA200004247" target="_blank">Просмотр в AppSource</a>

::: zone pivot="general"

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

Сведения, предоставляемые contiNube Inc корпорации Майкрософт:

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Название приложения | ComplianceCow |
| Идентификатор | WA200004247 |
| Office 365 поддерживаемые клиенты | Microsoft Teams |
| Название партнерской компании | ContiNube Inc |
| Веб-сайт компании | [https://compliancecow.com](https://compliancecow.com) |
| Условия использования приложения | [https://compliancecow.com/trust/termsandconditions](https://compliancecow.com/trust/termsandconditions) |
| Основные функциональные возможности приложения | Минимальные рабочие процессы для безопасности GRC и Assurance |
| Расположение компании | США Америки |
| Страница сведений о приложении | [https://compliancecow.com/docs#compliancecow-chat-applicati...](https://compliancecow.com/docs#compliancecow-chat-applications) |
| Какая среда размещения или модель службы используются для запуска приложения? | Paas |
| Какие поставщики облачных служб используются приложением? | Azure |

 [!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="data"

### <a name="how-the-app-handles-data"></a>Обработка данных приложением

Компания ContiNube Inc предоставила эти сведения о том, как это приложение собирает и сохраняет данные организации, а также контроль над данными, собираемые приложением.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Обрабатывает ли приложение или базовая инфраструктура какие-либо данные, связанные с клиентом Майкрософт или его устройством? | Да |
| Какие данные обрабатываются приложением? | Данные о соответствии |
| Поддерживает ли приложение TLS 1.1 или более поздней версии? | Да |
| Хранит ли приложение или базовая инфраструктура данные клиента Майкрософт? | Да |
| Какие данные хранятся в базах данных? | Данные о соответствии |
| Если базовые процессы в структуре или хранят данные клиента Майкрософт, где эти данные хранятся географически? | США Америки |
| Есть ли у вас установленный процесс аренды и удаления данных? | Да |
| Как долго данные сохраняются после завершения работы учетной записи? | Менее 90 дней |
| Есть ли у вас установленный процесс управления доступом к данным? | Да |
| Передаете ли вы данные клиента или содержимое клиента третьим лицам или субработчикам? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="security"

Ниже приведены сведения [из Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) каталога.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Выполняете ли вы ежегодное тестирование на проникновение в приложении? | Да |
| Имеет ли приложение документированный план аварийного восстановления, включая стратегию резервного копирования и восстановления? | Да |
| Использует ли ваша среда традиционную защиту от вредоносных программ или элементы управления приложениями? | TraditionalAntiMalware, ApplicationControls |
| Есть ли у вас установленный процесс для обнаружения уязвимостей безопасности и ранжирования рисков? | Да |
| Есть ли у вас политика, управляющая соглашением об уровне обслуживания (SLA) для применения исправлений? | Да |
| Выполняются ли действия по управлению исправлениями в соответствии с соглашениями об уровне обслуживания политики исправления? | Да |
| Есть ли в вашей enviroment какие-либо неподдерживаемые операционные системы или программное обеспечение? | Нет |
| Проводите ли вы ежеквартальное сканирование уязвимостей в приложении и структуре, которая его поддерживает? | Да |
| Установлен ли брандмауэр на границе внешней сети? | Да |
| Есть ли у вас установленный процесс управления изменениями, используемый для проверки и утверждения запросов на изменение перед их развертыванием в рабочей области? | Да |
| Является ли дополнительный пользователь, который просматривает и утверждает все запросы на изменение кода, отправленные в рабочую среду исходным разработчиком? | Да |
| Принимают ли методики безопасного написания кода распространенные классы уязвимостей, такие как OWASP Top 10? | Да |
| Многофакторная проверка подлинности (MFA) включена для: | DNSManagement, CodeRepositories, Credential |
| У вас есть установленный процесс подготовки, изменения и удаления учетных записей сотрудников? | Да |
| Есть ли у вас программное обеспечение для обнаружения и предотвращения вторжений (IDPS), развернутое по периметру границы сети, поддерживающей приложение? | Недоступно |
| Настроено ли ведение журнала событий для всех системных компонентов, поддерживающих приложение? | Да |
| Регулярно ли проверяются все журналы с помощью пользовательских или автоматизированных средств для обнаружения потенциальных событий безопасности? | Да |
| При обнаружении события безопасности оповещения автоматически отправляются сотруднику для рассмотрения? | Нет |
| У вас есть формальный процесс управления рисками информационной безопасности? | Да |
| У вас есть документированный и установленный процесс реагирования на инциденты безопасности? | Да |
| Сообщаете ли вы о нарушении данных приложения или службы в надзорные органы и лицам, затронутым нарушением, в течение 72 часов после обнаружения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="compliance"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Соответствует ли приложение требованиям Закона о переносимости и учете медицинского страхования (HIPAA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение требованиям Health Information Trust Alliance, Common Security Framework (HITRUST CSF)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение элементам управления организации-службы (SOC 1)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 2)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 3)? | Нет |
| Выполняются ли ежегодные оценки PCI DSS для приложения и его вспомогательной среды? | Недоступно |
| Сертифицирована ли организация по стандартизации приложений (ISO 27001)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27018)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27017)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27002)? | Нет |
| Соответствует ли программа управления рисками и авторизацией приложения (FedRAMP)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Семейному акту об образовательных правах и конфиденциальности (FERPA)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Требованиям КСВМ(COPPA)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Sarbanes-Oxley (SOX)? | Нет |
| Соответствует ли приложение NIST 800-171? | Нет |
| Сертифицировано ли приложение Для Cloud Security Alliance (CSA Star)? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="privsection"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| У вас есть GDPR или другие требования к конфиденциальности или защите данных или обязательства (например, CCPA)? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="zerotrust"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Интегрируется ли приложение с платформой удостоверений Майкрософт (Azure AD) для единого входа, доступа к API и т. д.? | Да |
| Вы просматривали и соблюдали все применимые рекомендации, описанные в платформа удостоверений Майкрософт интеграции? | Да |
| Использует ли ваше приложение последнюю версию MSAL (библиотека проверки подлинности Майкрософт) или Microsoft Identity Web для проверки подлинности? | Недоступно |
| Поддерживает ли ваше приложение политики условного доступа? | Нет |
| Поддерживает ли ваше приложение непрерывную оценку доступа (CAE) | Нет |
| Хранит ли ваше приложение учетные данные в коде? | Нет |
| Приложения и надстройки для Microsoft 365 могут использовать дополнительные API-интерфейсы Майкрософт за пределами Microsoft Graph. Использует ли ваше приложение или надстройка дополнительные API-интерфейсы Майкрософт? | Нет |

>Это приложение не использует Microsoft Graph.

>Это приложение не имеет дополнительных API.

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

